# MASVS-CODE-3

## Контроль

The app only uses software components without known vulnerabilities.
Приложение использует только компоненты без известных уязвимостей.
## Описание

To be truly secure, a full whitebox assessment should have been performed on all app components. However, as it usually happens with e.g. for third-party components this is not always feasible and not typically part of a penetration test. This control covers "low-hanging fruit" cases, such as those that can be detected just by scanning libraries for known vulnerabilities.

Чтобы быть максимально безопасным, поддержка white-box должна быть выполнена на всех компонентах приложения. Тем не менее, как это обычно случается, например для сторонних компонентов это невсегда осуществимо, и не является частью тестирования на проникновение. Данный контроль охватывает "низко висящие плоды" - такие случаи, как обнаружение известных уязвимостей путем сканирования библиотек. Это позволяет обнаружить уязвимости, которые могут быть легко обнаружены и исправлены без необходимости полного white-box анализа.

//gpt
Для достижения истинной безопасности все компоненты приложения должны пройти полное белокоробочное тестирование. Однако, как правило, в случае сторонних компонентов это не всегда выполнимо и обычно не является частью тестирования на проникновение. Данный контроль охватывает "низко висящие плоды" - такие случаи, как обнаружение известных уязвимостей путем сканирования библиотек. Это позволяет обнаружить уязвимости, которые могут быть легко обнаружены и исправлены без необходимости полного белокоробочного анализа.
